Repository: poloking/unknown-horizons
Catalog: po/uh-server/*.po
Languages: zh_tw

source: You've exceeded the global packet size.
zh_tw: 您已超過全域數据包大小。

source: This should never happen. Please contact us or file a bug report.
zh_tw: 這不應該發生。請聯繫我們或提交錯誤報告。

source: You've exceeded the per packet size.
zh_tw: 您已經超過了每個包的大小。

source: Unknown or malformed packet. Please check your game version
zh_tw: 未知或格式錯誤的數据包。請檢查你的遊戲版本

source: Invalid/Unknown session
zh_tw: 無效/未知會話

source: You can't join a game while in another game
zh_tw: 在比賽中你不能參加另一場比賽

source: Unknown game or game is running a different version
zh_tw: 未知遊戲或運行的遊戲版本不同

source: Game has already started. No more joining
zh_tw: 遊戲已經開始。不再加入

source: Game is full
zh_tw: 遊戲滿了

source: Wrong password
zh_tw: 密碼錯誤

source: Please change your name.
zh_tw: 請改變您的名稱。

source: Please change your color.
zh_tw: 請更換顏色。

source: You are not inside a game
zh_tw: 你不在遊戲裏

source: Unable to change your name.
zh_tw: 無法更改您的名稱。

source: Unable to change your color.
zh_tw: 無法更改顏色。
